I got a package came in the mail here
ကျွန်မအထုပ်ဒီမှာမေးလ် လာ. တယ်
yay and I got to admit I'm a little bit
ရေကျော်ငါနည်းနည်းပေါ့ဝန်ခံတယ်
concerned it rattled Oh something some
ဒါကြောင့်အိုးတစ်ခုခုအချို့ rattled စိုးရိမ်ပူပန်
things up their thing yeah let's uh
အမှုအရာထ၎င်းတို့၏အရာ yeah စေမယ့် uh
let's bring over our unboxing cam here
ဒီမှာကျွန်တော်တို့ရဲ့လုပ်ဆောင်ခြင်း cam ကျော်ဆောင်ခဲ့ကြကုန်အံ့
yeah and he's got the unboxing I camera
yeah သူသည်လုပ်ဆောင်ခြင်းငါကင်မရာတယ်ရဲ့
I've worked so hard to do this correctly
ငါမှန်ကန်စွာဒီလိုလုပ်ဖို့ဒီတော့ခက်အလုပ်လုပ်ခဲ့ပါတယ်
if watch this oh oh oh full 90 degrees
ဒီ oh oh oh အပြည့်အဝ 90 ဒီဂရီကြည့်ရှုပါလျှင်
look at you go here we go we trained him
သငျသညျကိုကြည့်ကဒီမှာသွားပါငါတို့သည်သခင်လေ့ကျင့်သင်ကြားသွားပါ
for a week on that okay here we go let's
ကြောင်းအဆင်ပြေအပေါ်တစ်ပါတ်ဒီမှာကျနော်တို့စေမယ့်သွားပါ
see what we got here oh what oh and the
ကျွန်တော့်အဘယျသို့ပါကဒီမှာလေအဘယ်အရာကိုမြင်ခြင်းနှင့်
cell is broken off oh no we're going to
ဆဲလ်ကျနော်တို့သွားနေတာအဘယ်သူမျှမပါချွတ်ကျိုးသည်
take a look at that in just a second but
ရုံတစ်စက္ကန့်အတွက်တစ်ဦးကိုကြည့်ယူပေမယ့်
this is ncc-1701 d an alloy model
ဒီ NCC-1701 ဃတစ်ခုအလွိုင်းမော်ဒယ်ဖြစ်ပါတယ်
officially licensed merchandise very
တရားဝင်အလွန်ကုန်သွယ်လိုင်စင်ရ
very hard to get your hands on however
သို့သော်သင့်ရဲ့လက်ပေါ်မှာရရှိရန်အလွန်ခက်ခဲ
we do have these now we've got a
ကျနော်တို့ကဤယခုကျွန်တော်တစ်ဦးရရှိပါသည်ရှိဘူး
stockpile at cat five dot TV / Star Trek
ကြောင်ငါးအစက်တီဗီ / Star Trek မှာသိုလှောင်
and with this well I mean every geeks
နှင့်ဤကောင်းစွာနှင့်အတူငါတိုင်း geeks ဆိုလို
dream is to have the enterprise you can
အိပ်မက်သင်သည်တတ်နိုင်စီးပွားရေးလုပ်ငန်းရှိသည်ဖို့ဖြစ်ပါတယ်
have your own starship now it'll take up
ကတက်ယူပါလိမ့်မယ်အခုဆိုရင်သင့်ကိုယ်ပိုင် starship ရှိ
you know what it's really really hard to
သငျသညျကယ့်ကိုတကယ်ခက်ခဲမယ့်အရာကိုသိ
find this I i have a you can see it from
ကိုယ်မင်းကိုကနေတွေ့နိုင်ပါသည်တစ်ဦးရှိတယ်ငါရှာတွေ့
here the viewers can't see it but i have
ဒီမှာကြည့်ရှုပါကမမြင်နိုင်ပေမယ့်ကိုယ့်ပြီ
a un des reliant on yourself oh it's
oh ကယ့်ကိုယ့်ကိုယ်ပေါ်တစ်ဦး des un မှီခို
kinda like Siri i bought the Reliant
kinda Siri ကိုနဲ့တူလေးလိုင်းဝယ်
because I couldn't get ncc-1701 d but
ငါ NCC-1701 ဃမရနိုင်တော့သောကွောငျ့ပေမယ်
notion to the enterprise the next
စီးပွားရေးလုပ်ငန်းနောက်တစ်နေ့မှအယူအဆ
generation yes it is finally here
မျိုးဆက်ဟုတ်ကဲ့ကြောင့်ဤနေရာတွင်နောက်ဆုံးတော့ဖြစ်ပါသည်
finally walked in here thank you yes ok
နောက်ဆုံးတော့ဒီမှာလမ်းလျှောက် ok ဟုတ်ကဲ့ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
so let's see so this is this is an alloy
ဒါဒါဒီဒီတစ်ခုအလွိုင်းဖြစ်ပါတယ်ကြည့်ကြကုန်အံ့
like metal 6 inch model slices all the
သတ္တု 6 လက်မမော်ဒယ်ချပ်များကဲ့သို့အပေါငျးတို့သ
details on it like to eat a lovely
ဒါကြောင့်အသေးစိတ်ချစ်စရာကောင်းတဲ့ကိုစားလို
detailing with all the small windows
လူအပေါင်းတို့သည်သေးငယ်တဲ့ပြတင်းပေါက်နှင့်အတူအသေးစိတ်
courts I'm being so Alec so gentle okay
တရားရုံးများငါအဆင်ပြေနိုင်အောင်အဲလက်ခ်ဒါနူးညံ့သိမ်မွေ့ဖြစ်ခြင်းပေါ့
so I've got in the cell that has fallen
ဒါကြောင့်ငါပြိုလဲသောဆဲလ်ထဲမှာရရှိပါသည်
off now than this cell is plastic I can
ယခုဆဲလ်ငါတတ်နိုင်သမျှပလပ်စတစ်ထက်ချွတ်
tell that the body is direct definitely
ခန္ဓာကိုယ်ကျိန်းသေတိုက်ရိုက်ကြောင်းပြောပြ
an alloy are they actually backwards
တစ်ဦးအလွိုင်းသူတို့နောက်ပြန်တကယ်ရှိပါတယ်
though oh no they aren't in the cell
Oh သော်လည်းအဘယ်သူမျှမသူတို့ဟာဆဲလ်၌နေကြသည်မဟုတ်
Nyad at your fine sorry I was like y
ငါက y ကဲ့သို့ဖြစ်၏သင့်ရဲ့ဒဏ်ငွေစိတ်မကောင်းမှာ Nyad
tomas sweet so it's not actually broken
Tomas ချိုမြိန်ဒါကြောင့်အမှန်တကယ်ကျိုးပဲ့မ
Oh
Oh
okay I can't tell I can see a bezel here
အဆင်ပြေငါဒီမှာ bezel တွေ့နိုင်ပါသည်မပြောနိုင်
and I want and I want to try to yank on
ငါလိုခငျြနဲ့ကျွန်မအပေါ် yank ဖို့ကြိုးစားချင်
it and see if the saucer section does
ဒါဟာနှင့်ပန်းကန်ပြားပျံအပိုင်းမပါလျှင်ကြည့်ပါ
come off I don't think that isn't the
ငါသောမဟုတ်ပါစဉ်းစားကြဘူးပယ်လာ
movie yes it's not the movie not yeah
ရုပ်ရှင်ဟုတ်ကဲ့ကရုပ်ရှင်မဟုတ် yeah မဟုတ်ဘူး
this is not encounter at Farpoint Robbie
ဒီ Farpoint ရော်ဘီမှာကြုံတွေ့ရမပါ
oh my god okay but there you go doesn't
အဆင်ပြေဘုရား, ငါ၏ပါပေမယ့်ထိုပြည်၌သင်တို့သည်မသွားဘူး
that look beautiful does it have like a
ကြောင်းလှပသောကြည့်ရှုပါကတစ်ဦးနှင့်တူကြပါဘူး
good way to a two or give the field whoo
တစ်ဦးနှစ်ဦးသို့မဟုတ်လယ်ပြင်ပေး whoo မှကောင်းသောလမ်း
so now you can actually yeah it's
ဒါကြောင့်ယခုသင်အမှန်တကယ် yeah ရဲ့နိုင်ပါတယ်
exactly what we're going to do okay
ကျနော်တို့အဆင်ပြေလုပ်ဖို့တာပေါ့အတိအကျဘာ
we've got to stand here all right so I'm
ငါတို့ရှိသမျှသည်လက်ျာဘက်ဒီတော့ငါရယ်ကဒီမှာရပ်ရရှိပါသည်
noting i right now this is this is great
ကိုယ်အခုဒီတစ်ခုဖြစ်သည်သတိပြုသည်ကြီး
and they help all the small details as
သူတို့အဖြစ်အားလုံးငယ်လေးအသေးစိတ်ကိုကူညီ
well and they actually it's really well
ကောင်းစွာနှင့်သူတို့တကယ်ကကောင်းစွာတကယ်င်
detailed and actually has texture to it
အသေးစိတ်များနှင့်အမှန်တကယ်က texture ရှိပါတယ်
too like it's not just all like stuck on
ဒါကြောင့်ပဲအားလုံးတူသောအပေါ်မှီဝဲမများလွန်းနဲ့တူ
yeah Brooklyn FL you broke off in the
yeah ဘရွတ်ကလင်း FL သင်အတွက်ချွတ်ချိုးဖဲ့
south yes so feel like a Geordie
တောင်ဘက်ဟုတ်ကဲ့ဒီတော့တစ်ဦး Geordie တူခံစား
Ramanujan camera that'd be cool wouldn't
အေးဖြစ်င့်ကြောင်း Ramanujan ကင်မရာအလိုမရှိ
that be me lebyadkin it was like a
ဒါကြောင့်တစ်ဦးကဲ့သို့ဖြစ်၏ lebyadkin ငါ့ကိုဖြစ်
little drone discovers around it does
နည်းနည်းမောင်းသူမဲ့လေယာဉ်ပတ်လည်တွေ့ရှိဘူး
feel like maybe there was meant to be a
ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးဖြစ်ရှိဓိပ်ပာခဲ့သညျနှငျ့တူခံစားမိ
little bit of glue on that so i can
ကြောင်းအပေါ်ကော်၏နည်းနည်းဈနိုင်ဒါ
easily fix that but yeah can you guys
အလွယ်တကူကြောင်း fix ပေမယ် yeah သင်ယောက်ျားတွေနိုင်
it's so tiny and yet the detail and
ဒါသေးသေးလေးနဲ့သေးသေးစိတျရဲ့
that's a thing too is that it's real
ကြောင်းလည်းသူကအမှန်တကယ်ဖွင့်ကြောင်းအရာပါပဲ
metal it's not plastic Andrew right so
သတ္တုကညာဘက်ဒါပလပ်စတစ်အင်ဒရူးမဟုတ်ဘူး
beautiful so this is going back to 2012
လှပသောဒီတော့ဒီနောက်ကျော 2012 မယ်
when this was designed developed and
ဒီဖွံ့ဖြိုးပြီးဒီဇိုင်းထုတ်ခဲ့ပါတယ်အခါ
sold and this is what i mean by it it's
ကန့်ကိုရောင်းနှင့်ဤဈကဆိုလိုဘာလဲ
getting fairly hard to get this as a
တစ်ဦးအဖြစ်ဤရဖို့တရားမျှတစွာခက်လာပြီ
collectible item but you can pick one up
စုဆောင်းကို item ပေမယ့်သင်တဦးတည်းကောက်လို့ရပါတယ်
and it is actually very cheap at cat
ထိုသို့ကြောင်မှာအမှန်တကယ်အလွန်စျေးပေါဖြစ်ပါသည်
alive dot TV / Star Trek nice I don't
ကောင်းတဲ့အစက်တီဗီ / Star Trek အသက်ရှင်လျက်ငါမကျင့်
like to mention pricing on this on the
အဆိုပါပေါ်မှာဤအပေါ်စျေးနှုန်းဖော်ပြထားခြင်းလို
show but as from week to week the
ပြပွဲပေမယ့်တပတ်ကနေရက်သတ္တပတ်အဖြစ်
pricing is going to change oh yeah
စျေးနှုန်း yeah ပါပြောင်းလဲစေမယ့်
definitely but under twenty dollars
ကျိန်းသေပေမယ့်နှစ်ဆယ်ဒေါ်လာအောက်မှာ
seriously you have that quality I'm
အလေးအနက်ထားသငျသညျငါရယ်ကြောင့်အရည်အသွေးပြည့်ပြီ
surprised I thought it was at least
ငါကအနည်းဆုံးဖြစ်ခဲ့သည်ထင်အံ့အားသင့်
going to be 50 or 60 and they actually
သူတို့ကတကယ်တော့ 50 သို့မဟုတ် 60 ဖြစ်သွားနှင့်
have I saw one on the Amazon same thing
ကျွန်မအမေဇုံအတူတူပါပဲအပေါ်တဦးတည်းကိုမွငျလြှငျရှိ
and sometimes charging 100 and a quarter
တခါတရံပေါင်း 100 နှင့်လေးပုံတပုံအားသွင်း
for it Wow because they are collectors
က Wow ဘို့သူတို့စုဆောင်းကြောင့်
items now now how does this work I guess
ယခုယခုငါမှန်းဆဤလုပ်ငန်းကိုမမည်သို့မည်ပုံပစ္စည်းများ
this must clip on its with the disc and
ဒီ disc ကိုနှင့်အတူ၎င်း၏အပေါ် clip ရ
okay let's move that Michelle bit I need
အဆင်ပြေမယ့်ဟာ Michelle ငါမလိုအပ်တော့ကြောင်းရွှေ့ပါစေ
to glue on and that happened during
အပေါ်ကော်နှင့်ကာလအတွင်းဖြစ်ပျက်ခဲ့ဖို့
transit I guarantee you oh it actually
အကူးအပြောင်းငါတကယ်ပါသင်အာမခံ
oh it goes on like that also it's like
Oh အဲဒါကိုတူသောင်လည်းတူပေါ်သွားသည်
the rear sex
နောက်ဘက်လိင်
and ok song gets basically taken off
နှင့် ok သီချင်းအခြေခံအားဖြင့်ချွတ်ယူရရှိ
there you go nice I tell you those
ထိုပြည်၌သင်တို့သည်သင်တို့ကိုငါသူတို့အားပြောကောင်းတဲ့ go
Klingons you know like they they do some
Klingon သူတို့အချို့လုပ်ပေးကဲ့သို့သင်တို့သိကြ
damage to what you want about Orson
Orson အကြောင်းကိုသင်လိုချင်သောအရာကိုပျက်စီးဆုံးရှုံးမှု
there you go there there it is nice low
အဲဒီမှာသင်ကအနိမ့်ကောင်းတဲ့ဖြစ်ပါတယ်အဲဒီမှာအဲဒီမှာ go
thing to add to our set awesome get it a
get ကကျွန်တော်တို့ရဲ့ set ကိုမှကြောက်မက်ဘွယ်ကိုထည့်သွင်းဖို့အရာ
cat five dot TV / Star Trek i'm going to
ကြောင်ငါးအစက်တီဗီ / Star Trek ဈမယ်
move a couple things aside here and
ဤနေရာတွင်ဖယ်စုံတွဲတစ်တွဲအမှုအရာရွှေ့ခြင်းနှင့်
there we go our new studio space Eric
အဲဒီမှာကျွန်တော်တို့ရဲ့အသစ်ကစတူဒီယိုအာကာသအဲရစ်ကိုသွား
prepare for water beautiful what's
ရေအဆင်းလှသောအရာကိုရဲ့အဘို့ကိုပြင်ဆင်ခြင်း
awesome keep the package in if you get
သငျသညျအရဆိုပါကကြောက်မက်ဘွယ်အတွက်အထုပ်ကိုစောင့်ရှောက်
one I want to see a picture
ကျွန်မရုပ်ပုံကိုမြင်ချင်တဦးတည်း
[Music]
[ဂီတ]